© ترجمة
|| وائل ممدوح & شيماء عادل ||
لمتابعة جديدنا على الفيس بوك
"FB.com/HeroKanSubs"
"FB.com/ShimaaAdelSubs"
،يخيفنا مجرّد التفكير بالأمر"
"حين تسمعانه، ستظنّانا مجانين
،جرّبونا"
"من البداية إذا سمحت
بدأ الأمر بسيطًا، مثل يد وساق"
"كانا في وضع مختلف
،ثم أخذت رأسها تنظر للأعلى"
"بدلًا من من النظر للأسفل
ثم ذات يومٍ وجدناها"
"في غرفة أخرى تمامًا
"إنّها تتحرّك بمفردها"
هل فكّرتم أنه ربّما أحد يملك"
"المفاتيح، أو أنّ أحدًا يمازحكم؟
...هذا تحديدًا ما ظنناه، لكنّنا
"قضية (آنابيل)، عام 1968" -
لم نجد قطّ أثرًا أو دليلًا لاقتحام -
وكلّ ذلك حملكم للظنّ
بأنّ الدمية مسكونة؟
أجل، (كاميلا) تواصلت مع وسيطةً
نبّئتنا أنّ ثمّة فتاة في الـ 7 سُمّيت
أنيبال هاجان) ماتت في هذه الشقّة)
،كانت وحيدة وأُغرمت بدميتي
لم تُرِد إلّا أن يكونا صديقتين
،حين سمعنا بذلك
شعرنا بالأسف الشديد عليها
،فنحن ممرّضات، ونساعد الناس
لذا... أذنّا لها أن تسكن الدمية
لحظة! ماذا فعلتم؟ -
أرادت أن تعيش معنا بسكون الدمية -
ولقد وافقنا -
لكن عندئذٍ ساءت الأمور -
"أتفتقدينني؟"
!يا إلهي
حين عدنا للبيت وجدناها"
"جالسة في الرواق
لكنّنا كنّا قد تركناها"
"في الغرفة الإضافيّة
"أتفتقدينني؟"
!ديبي)! (ديبي) انتظري)
رُعبنا فاق الحدود، وإنّنا نجهل
ما يجري ولا نعلم ماذا نفعل
أيمكنكما مساعدتنا؟ -
أجل -
لكن أوّلًا، لا ولم يكُن ثمّة
(وجود لـ (أنيبال
الأشباح لا يملكون هذه القوّة، لكنّي
أظنّنا بصدد مخلوق متلاعب جدًّا
شيء غير بشريّ -
الاعتراف بالدمية كان خطئًا رهيبًا -
وعبر ذلك تمكّنت الروح
غير البشريّة من خداعكم
إنّكم أذنتم لها بغزو حياتكم -
ما الروح غير البشريّة؟ -
مخلوق لا يسير على الأرض في
هيئة بشريّة، إنّه مخلوق شيطانيّ
إذًا الدمية لم تكُن مسكونة من الأصل؟
لا، لم تكُن إلّا معبر، فهي تتحرّك
لتهيّء لكم أنّها مسكونة
،الأرواح الشيطانيّة لا تسكن الدُمى
بل تسكن البشر
أرادت أن تسكنكم
،)حسنٌ، هذا جيّد يا (درو"
"يمكنك إيقاف العرض الآن
أضيئوا الأنوار
"باحثون في علوم الخوارق"
لذا طلبنا من الكنيسة إرسال قسّ
ليبارك البيت والمقيمين فيه
،لذا ما كان يعيث في شقّتهم
لم يعُد موجودًا معهم
أيّة أسئلة؟
أجل
أين الدمية الآن؟ -
في مكان آمن -
أجل
لذا من تكونان؟
أقصد بما يدعونكما الناس؟
نُسمّى أخصائيّي الأرواح الشريرة
وهذا أحد أسماءنا
،نسمّى أيضًا صائدي أشباح
وباحثين في علم الخوارق
وباغون
وغريبو الأطوار
لكنّنا نفضّل أن نُدعى
(إيد) و(لورين وارن)
...منذ الستينيّات، (إد) و(لورين وارن) كانا يعرفان
.بأكثر التحريين بالخوارق شهرة في العالم
،لورين) تتمتع بهبة الاستبصار)
بينما (إد) يكون عالِم الشياطين الوحيد
...الذي لم يتم ترسيمه ككاهن
.ومعترف به من قبل الكنيسة الكاثوليكية
من بين الآلاف من القضايا خلال مسيرتهم
...المهنيّة المثيرة للجدل
كان هناك قضية واحدة بغاية الشرّ
لدرجة أنهم قاموا بالتحفظ عليها حتى الآن
"الفيلم مستوحى من القصة الحقيقية"
"الشعوذة"
،)عام 1971، (هاريس فيلد"
"(رود أيلاند)
ها قد وصلنا
عجبًا! أتسمعين ذلك؟ -
لا أسمع شيئًا -
بالضبط -
!ويلاه، حسنٌ -
!حسنٌ يا رفاق -
"ها قد وصلنا" -
يا إلهي، إنّنا في بقعة مقطوعة
!إنّي خائفة جدًّا -
أين موافقتي؟ -
!سأسابقك
أأنتم متشوّقون؟ -
أجل -
!(هيّا يا (سادي
!سأختار غرفتي -
حقًّا؟ -
!سأختار غرفتي بنفسي -
ماذا؟ -
،هل سأختار غرفتي
أم لا رأي لي في ذلك أيضًا؟
ستنسى (جيرسي) مع أوّل
شاب لطيف تقابله
!عظيم، لا أطيق صبرًا
!(هيّا يا (سادي
!سادي)، هيّا بنا)
!ادخلي
ماذا دهاك؟
!هيّا يا فتاة
!حسنٌ، كما تشائين
!إنّي قادمة
انتبه يا أبي
أين تريد هذه؟ -
هذه ستذهب لغرفة الجلوس -
أندريا)، أين أجراس الريح خاصّتي؟) -
أظنّ (نانسي) أدخلتها الغرفة الأخرى -
شكرًا. أرأيت أجراس
الرياح خاصّتي يا (نانسي)؟
هذه؟ -
!أجل، أعطينيها -
!أنت مزعجة
أمي، هل بوسعي أن أعلّق
أجراس الرياح هذه؟
طبعًا! ثمّة مُعلّق في الخارج
بوسعك تعليقها عليه
،عزيزتي، أخبري (إيبرل) بالدخول
فإنّ الظلام سيعمّ قريبًا
حسنٌ
(تعالي يا (إيبرل
أمي تودّك أن تدخلي
!(انظري لما وجدت يا (سيندي
"...واحد... اثنان"
ثلاثة -
!اركضا -
!لا تختلسي النظر -
أربعة -
ألا تودّن تناول البيتزا؟
لا أريد إهدارها
!هيّا بنا لنذهب -
إنّ إطعامكم مكلّف يا فتيات -
...سبعة... ثمانية
تسعة... عشرة
!مستعدّتان أم لا؟ ها أنا قادمة
!حسنٌ، صفّقا
يا بنات، لا تعلمن البيت جيّدًا
وقد تتأذّى إحداكن
إنّي بخير، إنّي بخير
!التصفيقة الثانية
هذا غشّ
تصفيق
!أمسكت بك
أأنت بخير؟ -
أجل -
حسنٌ، ماذا كسرنا الآن؟
هلّا خرجتما رجاءًا؟
لم أقصد ذلك
(إنّه ذنب (كريستين -
ذنبي؟ -
!ويلاه، يا إلهي
!كريستين) فعلتها) -
!لم أفعلها -
!لا، أنت دفعتِني -
لا -
نانسي)، هلّا أحضرتِ)
بعض أعواد الثقاب؟
ماذا يجري؟ -
نانسي) كسرت شيئًا) -
!اخرسي -
!أنت الفاعلة -
ماذا يجري؟ -
لا -
أظنّ لدينا قبو أو ما شابه
!أودّ رؤيته، أودّ رؤيته -
سآتي بكِ، حسناً -
!أفسحي
هلّا أعطيتِني أعواد الثقاب؟
!شكرًا لك
!(نانسي) -
أنا أيضًا أودّ أن أرى -
حسنٌ، أودّ رؤيته -
أفسحي -
!ويلاه، يا إلهي
روجر)؟)
ماذا ترى بالأسفل؟
يصعب الجزم، ثمّة بيانو
قديم وزُمرة من النفايات
!سحقًا
!عجبًا
روج)؟)
اصعد
لا أودّ أن تنزل أيّ منكن إلى هنا
فالمكان يزحم بالعناكب
اهدأي
!(توقّفي يا (نانسي
!هذا ليس طريفًا
ثمّة حيّز بالأسفل سأتفقّده صباحًا
لمَ غطّوه بالألواح الخشبيّة؟ -
لستُ أدري -
،حسنٌ يا بنات، انتهى العرض
!اذهبن للنوم
!أرجوك، شكرًا لك -
آن أوان النوم -
إنّي منهك -
(ثمّة خطب حيال (سادي -
،أجل، أجهل ما دهاها
لم يسعني إدخالها المنزل
لا يمكننا أن نتركها بالخارج -
إنّها بخير، لقد ربطتها بسلسلة-
!سادي)، (سادي)، اهدأي)
،شكرًا على إنجاحك الأمر
أعلم أنّ هذا يتطلّب تسديد الكثير
سيكون الوضع عظيمًا، أليس كذلك؟ -
إنّه عظيم بالفعل -
أجل
أما زلت مجهدًا جدًّا
على تعميد البيت الجديد؟
ومن قال أنّي مجهد؟
لا أظنّ أنّ أحدًا هنا مُجهد
!أمي -
مرحبًا، كيف كان نومكما؟ -
أشعر بالبرد -
المنزل مائل للبرودة، صحيح؟ -
أما وسعنا شراء منزل
فيه حمام يعمل بالفعل؟
أخبري والدك
وثمّة رائحة عطنة لم تبارح غرفتي
طيلة الليل، وكأنّه عطن شيء ميّت
أما زالت موجودة؟ -
لا -
!حُلَّت المشكلة
روجر)؟)
روجر)؟) -
بالأسفل يا عزيزتي -
!صباح الخير
!عجبًا
تنظيف هذا المكان
سيتطلّب جهدًا شديدًا
!ويلاه، يا إلهي
ماذا سنفعل بكلّ هذه الأغراض؟ -
أرجّح أنّنا يتحتّم أن نتفحّصها -
لعلّ فيها قطع عتيقة
تساوي مالًا كثيرًا
أجل، أو لعلّها مجرّد زمرة
نفايات لم يرِدها المالك السّابق
إنّها ملكنا الآن -
افعل ما تشاء -
سأحضّر بعض القهوة -
حسنٌ، سأصعد خلال برهة -
وسأحاول تشغيل الفرن -
أجل، سيكون ذلك رائعًا، فالجوّ صقيع -
أجل
!سادي)! تعالي إلى هنا)
!أمي
أمّي، أين (سادي)؟
،هي بالخارج، وأظنّها جائعة الآن
لمَ لا تذهبي وتجلبينها؟
طاب صباحك أبي، هلّا أمسكت هذا؟ -
مرحبًا، طبعًا -
!(سادي) -
!على رُسلك يا مُسرعة -
روجر)؟) -
نعم -
هذه السّاعة توقّفت عند الـ3:07
صباحًا، وكذلك التي في الرواق
!هذا غريب
ربّما تعطّلت لنفاذ البطّاريّة -
بالمناسبة، ماذا فعلت لي ليلة أمس؟ -
بئسًا، لم أفعل ذلك، صحيح؟ -
لستُ أدري -
!(سادي)
!(إيبرل)، (إيبرل)
إيبرل)، ماذا يجري؟)
ماذا جرى؟ -
!ويلاه، يا إلهي -
!(ويلاه، (سادي
"(مونرو)، (كونيتيكت), منزل آل (وارن)"
نبقي كلّ شيء موصدًا هنا
،طالع المحتويات كما يحلو لك
لكن لا تمسّ أيّ شيء
عجبًا، هذا جنون
إذًا كلّ هؤلاء أُخذوا
من قضايا حققتَ فيها؟
أجل، كلّ شيء تراه
هنا إمّا مسكون أو ملعون
أو اُستخدم في ممارسة طقوسيّة
،ما من شيء هنا محض دُمية
ولا حتّى دُمية القرد
!لا تمسّها
ألا تخاف ذلك؟ ألا تقلق من الاحتفاظ
بكلّ هذه العناصر في منزلك؟
لهذا نجلب قسًّا مرّة شهريًّا
ليبارك الغرفة
أرتأي أنّ الاحتفاظ بهذه الأشياء هنا
أأمن من بقائها في الخارج
هذا مثل سحب الأسلحة من الشوارع -
لمَ لا تلقي بهم في حارقة قمامة؟ -
لتدمّرهم؟ -
هذا لن يدمّر إلّا الوعاء الماديّ -
أحيانًا يُفضَّل إبقاء
الجنّيّ حبيس القنّينة
هل دمية (أنيبال) هنا؟ -
تفضّل من هنا -
أجل
قلت أنّها كانت معبرًا؟ -
بالفعل -
ما معنى ذلك؟
ثمّة روح شيطانيّة
شديدة القوّة سكنتها
إذًا كيف حين تحققا في قضايا
السّحر تمنعاهم من أن يسكنوكما؟
نتّخذ حذرًا شديدًا -
لكن ماذا عن زوجتك؟ -
ماذا عنها؟
...(أخبرني الأب (جوردن -
ذلك كان مختلفًا -
ما حاق بزوجتي حدث
أثناء إجراء تعويذة طرد
وما الفرق؟
!أستميحك عذرًا
،حبيبتي، ماذا تفعلين؟ تعالي هنا
إنّك أعقل من ذلك، صحيح؟
!(جورجينا)
هل لمستِ أيّ شيء؟
لا -
حسنٌ، تعالي يا حبيبتي -
جورجينا)! هلّا أخذت (جودي) للأعلى؟) -
!طبعًا -
لا يمكنك دخول هذه
الغرفة مهما يكون، أتذكرين؟
أجل يا أبي -
!حسنٌ، اذهبي -
حسنٌ، دعيني أحضّر لكِ
وجبة خفيفة، اتّفقنا؟
!هيّا
آل (وارن) لاستشارات سحر"
"الأرواح الشريرة والشياطين
!مرحبًا
ماذا يجري بالداخل؟ -
!أنظر يا أبي -
تبدين جميلة جدًّا -
حسنٌ، انتهيت -
اذهبي لتبديل
ملابسك من أجل العشاء
سأرتدي ثوبًا لأجل العشاء -
كلّا، لن تفعلي -
ها نحن أولاء
كيف سار الأمر؟ -
أظنّه ربّما يكتب مقالة إيجابيّة -
!تبدو غير نازع للشكّ
إنّه تغيير سارّ -
أجل -
كفّ عن لوم نفسك
بدون سكّر؟
سأعود سريعًا
"(سادي)"
!(هذا ليس طريفًا يا (نانسي
ماذا؟
!كفّي عن سحب قدمي -
!اصمتي، فلم أفعل شيئًا -
!أنت محقّة
!كفّي عن إخراج الغازات
!الرائحة سيّئة بحقّ
لا تلوميني على ذلك، فأنت الفاعلة
!أبي -
أندريا)، ماذا تفعلين خارج فراشك؟) -
ما هذا الصوت؟ -
إنّها (سيندي) في غرفتي -
إنّها تسير أثناء نومها من جديد
لم أرَها تفعل ذلك من قبل
...أذكر أنّك نهيت عن إيقاظها وإلّا -
بلى، سنعيدها للفراش فحسب -
!رويدك يا حبيبتي
دعيني أعيدك للفراش
إنّها بخير، تصبحين على خير -
تصبح على خير -
تسير نائمةً من جديد؟"
"لم تفعل ذلك منذ فترة
،)انتهى بها السير لغرفة (أندريا
ولقد أجفلها ذلك
هذا لا يبشّر بالخير، ماذا سنفعل؟ -
لا أعلم -
عزيزتي، لديك كدمة
أخرى هنا، هل تؤلمك؟
!هذا مريب
لا، أسديني معروفًا
واعرضي نفسك على طبيب
سأفعل، أتمنّى لك قيادة آمنة -
أجل -
أحبّك -
أنا أيضًا أحبّك -
!إلى اللقاء، أحبّك
سيندي)، هل أخذت غدائك؟) -
أجل -
،أجل، أفتقد (سادي) كثيرًا
لقد كانت صديقتي الأعزّ
أنت صديقي، صحيح؟
أجل، دعنا نلعب
من تخاطبين؟ -
(روري) -
روري)؟) -
إنّه صديقي الأعزّ الجديد -
حقًّا؟ -
أجل، أتودّي رؤيته؟ -
أجل، كيف؟ -
بهذه -
،لدى توقُّف الموسيقى
سترينه في المرآة واقفًا خلفك
حسنٌ -
لكن يلزم أن تلفّي المفتاح -
حسنٌ
!بخٍ يا أمي
!أفزعتك -
!كاد يتوقّف قلبي -
(حسنٌ، أظنّ (روري
لا يودّ رؤيتي، صحيح؟
أيمكننا لعب غميضة التصفيق؟ -
...غميضة التصفيق، عزيزتي -
أرجوك، فلا أحد يسمح لي بلعبها -
حسنٌ، حسنٌ -
اذكري، لكِ أن تطلبي منّي
ثلاث تصفيقات
حسنٌ -
واحد، اثنان -
ثلاثة -
سأختبئ الآن -
أربعة، خمسة، ستّة، سبعة
ثمانية، تسعة، عشرة
!التصفيقة الأولى
!بئسًا
!التصفيقة الثانية
...(إيبرل)
...أنا
،أعلم أين تختبئين
!إليّ بالتصفيقة الثالثة
سأمسك بك الآن
!بوسعي سماع تنفُّسك
...(إيبرل)
،لقد نزعتِ ربطة العين، أفوز
إنّك حتّى لم تلعبي بحماس يا أمي
(فقد كنتُ في غرفة (كريستين) و(نانسي
يتعيّن أن أقبل مسارًا ما
(بعدما فقدت الاتّصال بـ (ريك
هذا حوالي نصف أجري يا صاح
أجل، حسنٌ
سأقبل العمل
شكرًا لك
ما المسار؟ -
(إلى (فلوريدا -
أسبوع من التنقّل يبدأ غدًا -
سنتخطّى هذه المحنة -
أجل -
هيّا لنخلد للفراش -
،)توقّفي يا (نانسي
هذا لم يعُد مرحًا
،إنّي أحاول النوم
فرجاءً كفّي عن سحب قدمي
"(كريستين)"
نانسي)؟)
ماذا تفعلين؟
كريستين)؟)
أأنت بخير؟
أترينه؟
أرى ماذا؟
ثمّة شخص وراء الباب -
ماذا؟ -
ثمّة شخص يقف هناك
لا أرى أحدًا
إنّه يرنو إلينا مباشرةً
نانسي)، إيّاك، لا، لا) -
انظري، انظري، لا أحد هنا، أترين؟ -
!بئسًا، تلك الرائحة مُجددًا
،ويلاه، يا إلهي
إنّه يقف ورائك
كريستين)، (كريستين)؟)
!(كريستين)
!أفيقوا يا بنات
!(كريستين) -
!لا -
ماذا يجري؟ ماذا حدث؟ -
!كان ثمّة أحد آخر هنا
ماذا؟ -
أين؟ -
!كان وراء الباب
،حبيبتي، لا أحد هنا
ما من أحد هنا
!أبي، كان هناك أحد آخر هنا
كنتُ نائمة ثم شعرتُ
بأحد يسحب قدمي
(حسبتُها (نانسي -
حبيبتي، أوقن أنّه كان مجرّد كابوس -
لا، لا، لقد تحدّث إليّ
قال أنّه يريد الموت لعائلتي
!(سيّد (وينستون
!(وينتسون)، (وينستون) -
اذهبي وراءه -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
سأذهب للمتجر لتسوُّق بعض أشياء -
لمَ تحاول؟ -
ما قصدك؟ -
خلال 15 عامًا، هل تمكّنت
من الكذب عليّ؟
،القسّ (جوردون) اتّصل
فلديه قضيّة يودّنا أن نطالعها
قلتُ أنّي سأتفقّدها بنفسي
!لورين)، بنفسي) -
سأجيء معك -
أعلم أنّك قلق أن يتكرر الأمر -
أجل، بالفعل، إنّي حقًّا قلق -
ربّما آن الأوان لنأخذ راحة
ونكتب ذلك الكتاب
أتذكر ما قلته لي ليلة زفافنا؟
"أيمكننا فعلها ثانيةً؟"
بعد هذه المقولة
قلت أنّ الربّ جمع
بيننا لسبب، صحيح؟
أوقن أنّه ليس لكتابة كتاب
سأبدّل ملابسي
،عزلنا عوامل الضجيج عن القبو
أودّكما الآن أن تنصتا لبرهة
!ويلاه، يا إلهي، هذا هو الصوت
!(أعِد الكرّة يا (إيد
الآن وزني هو مُسبب الضجيج
قدوم الماء خلال الأنبوب وهبوب
...الرياح عبر النافذة المكسورة
يتسبب في تمدد هذه الألواح
ويجعلهم يحكّون ضد بعض
سمعتم الصوت في كلّ أرجاء المنزل
لأنّ هذه الأنابيب مُتّصلة بالمُبرّد
إذًا هذا البيت ليس مسكونًا -
لا، أستبعد ذلك -
دومًا ما تكون هنالك
تفسيرات منطقيّة
الجرعة حبّتان يوميًّا"
"لمرضى نقص الحديد
يا فتيات، الوقت تعدّى
ميعاد نومكن بكثير
من هنا؟
،أيًّا من يكون بالأسفل
!سأغلق عليك الآن
!يا إلهي
!النجدة
!أغيثوني، النّجدة
"أتودّي لعب غميضة التصفيق؟"
سيندي)؟)
!حسنٌ
اتّفقنا؟
حسنٌ، هيّا، هيّا
ها أنتذي
بوسعك النوم معي الليلة، اتّفقنا؟
هنا
ها أنتذي
حسنٌ
!النجدة، النجدة
من بالداخل؟ (أندريا)؟ (أندريا)؟
!أسرع يا أبي، أسرع
من كان بالداخل؟
ماذا جرى؟
!ليخبرني أحد بما يجري هنا
الخوف هو شعور بالاهتياج والقلق"
"يسببه حضور أو ارتفاع الخطر
"(جامعة (ماستشويستس الغربية), (ويكفيلد"
...سواءً كان شبحاً أو روح شريرة أو كائن -
فجميعهم يتغذّون عليه
"أنظروا لـ (موريس) هنا"
مزارع كنديّ من أصل فرنسيّ
تعلّم حتّى المرحلة الثالثة
وبعدما سُكِن، تحدّث اللّاتينيّة
بأفضل لكنة سمعتها قطّ
وأحيانًا بشكل معكوس
،كان قد تعرّض للأذى من والده
إذ أنّه قد عذّبه على نحوٍ متكرر
فاتّخذت روح حالكة
من ذلك الرجل بيتًا
،إن نظرتم في عينيه الآن
فسترونه ينزف دماءً
ثمّ بدأ صليب مقلوب
يظهر داخل جسده
درو)، هلّا أضأت الأنوار؟)
هل تقوم بالتعويذة بنفسك؟ -
كلّا، لستُ مُخوّلًا بذلك -
،لكنّي ساعدت في إجراء العديد
إن إجراء تعويذة الطرد خطر جدًّا
،ليس على الضحيّة فقط
بل على كلّ من بالغرفة
إذًا ماذا جرى لـ (موريس)؟ -
حاول قتل زوجته -
،لكنّه أصاب ذراعها
ثم صوّب السلاح على نفسه
،موريس) عاش حياةً مكروبة جدًّا)
مع القليل ليعيش من أجله
وما من تعويذة طرد بوسعها
أن تردّه لسابق عهده
وهذا ما يجعلنا نتطرّق لمراحل
النشاط الشيطانيّ الثلاثة
الإزعاج، الاضطهاد، والاستحواذ
الإزعاج ينطوي على الهمسات وأصوات
وقع أقدام، والشعور بوجود آخر
وهذا ما يتطوّر في النهاية
للاضطهاد، المرحلة الثانية
وهنا حيث يختار ضحيّة، والتي تكون
الأضعف نفسيًّا بين الجميع
تُستهدف الضحيّة بشكل مُحدد
من قبل قوّة خارجيّة
يحطّم الضحايا ويمحق إراداتهم
وحالما يترسّخ الضعف، تأتي المرحلة
الثالثة والأخيرة، وهي الاستحواذ
!(إيد)، (لورين) -
نعم -
ثمّة سيّدة تودّ رؤيتكما -
مرحبًا؟ -
شكرًا لك -
عفوًا، أراكما لاحقًا -
كيف نساعدك؟
،ثمّة شيء شنيع يحدث في بيتي
هلّا أتيتما لإلقاء نظرة؟
،أتعلمين، الوقت متأخّر
يتعيّن حقًّا أن نتّجه للبيت
لا، لست تفهم -
لكنّنا نفهم -
كما المعتاد، لا بدّ من وجود
...تفسير منطقيّ
،لديّ 5 بنات مُجفلات حتّى الموت
أنا أيضًا أخاف أن يأذينا ذلك المخلوق
لديكما ابنة، أما كنتما لتفعلا
أيّ شيء لحمايتها؟
أرجوكما، هلّا أتيتما لتلقيا نظرة؟
طبعًا سنأتي
"هيّا يا (جين)، افتحي"
جين)، ماذا جرى؟)"
"!قمّة رأسك أمست سوداء
هلّا أغلقتن التلفاز؟
شكرًا
"سيلي)، انتبهي للشعر المستعار)"
مرحبًا، شكرًا لمجيئكما -
مرحبًا -
(مرحبًا، أنا (روجر -
(أنا (لورين -
،)سُعدت بلقائك يا (روجر
(أنا (إيد وارين
شكرًا لقدومكما -
ادخلا رجاءً -
شكرًا لك
...إذًا
يا إلهي، انظرن إليكن جميعًا
من كل هؤلاء الفتيات الجميلات؟
هذه (أندريا)، الأكبر (بينهن)، وهؤلاء
(نانسي) و(سيندي) و(كريستين) و(إيبرل)
(السيّد والسيّدة (وارين
جميعنا ننام بالأسفل هنا الآن
،الفتيات يشعرن هنا بأمان أكثر
كما أنّ المكان هنا أدفأ
أرفع التدفئة بشكل مستمرّ
لكنّ البيت دومًا صقيعًا
،المشكلة ليست بالفرن
ولا أستطيع تحديدها
الأمر زاد سوءًا خلال
البضع ليالي الأخيرة
...ثمّة
ثمّة رائحة مثل لحم متعفّن
تجوب أرجاء البيت
ماذا؟ ما الأمر؟
ربّما رائحة التعفّن تشير
لنوعٍ ما من أنشطة شيطانيّة
!ويلاه، يا إلهي
هذا لمنع الأبواب من القرقعة ليلًا
وإلّا تُحدث ضجيجًا كهذا
طوال الليل بهذه الوتيرة -
هل يصدر الضجيج ثلاثةً؟ -
أجل -
ويتوقّف عند الفجر؟ -
أحيانًا يعني ذلك إهانة
للثالوث الأقدس
الأب والابن والروح القدس
،أتعلم، إليك الشيء الأكثر لعنة
...إنّ جميع أنواع الطيور
تحلّق مصطدمة في جوانب
البيت وتكسر أعناقها
حقًّا؟ -
وتقف الساعة عند الـ 07: 3 صباحًا -
كلّ الساعات؟ -
أجل -
كنّا نعلّق هذه الصور
على طول حائط السلّم
،لكنّ شيئًا ما راح يسقطهم
فتوقّفنا عن تعليقهم
،هذا ما كنت أتحدّث عنه
كان هنا حين جئنا
وثمّة أيضًا أغراض كثيرة في القبو
أرياني القبو
هل تلتقطين شيئًا يا عزيزتي؟
(ثمّة شيء شنيع حدث هنا يا (إيد
هل هذه الكدمات نتجت
عن شيء حدث هنا؟
إنّها من نقص الحديد الذي أعانيه
،في ظلّ كلّ ما يجري هنا
لمَ لمْ تغادروا؟
،ما من مكان لديّ لننتقل إليه
وضعنا كل أموالنا بهذا البيت
وفوق هذا قمت بالعديد من التصليحات
ولا أعرف أحداً سيرحب باستضافة
عائلة من 7 أفراد إلى أجل غير مسمّى
لذلك قمنا بتعقبكم -
!يسرّنا أنكم عثرتم علينا -
حسناً
لنبدأ
(اسمي (إيد وارن
اليوم يُوافق الأول من "نوفمبر" عام 1971
،)إنني جالس بصحبة (كارولين بيرون
...التي وعائلتها
كانوا يعانون من ظواهر خارقة للطبيعة
حسناً، تفضلي
من أين أبدأ؟ -
من أول ظاهرة -
أظن أنها كانت السّاعات
والداكِ أخبراني أنّ لديكِ صديقاً
اسمه (روري)، إنه يقيم هنا أيضاً
لكنه تعيس دائماً
ولمَ هذا؟ -
يأبى إخباري -
لكنني أظن أن مكروهاً حلّ به
أتمانعين بأن أجرب رؤية (روري)؟
ما الخطب؟
،اشتريناه بمزاد من المصرف
لذا لم نعرف قط من كان يقيم هنا
حسنٌ، أنا و(لورين) نشعر أن منزلكم
بحاجة إلى عمليّة تطهير
طرد للأرواح الشريرة -
ماذا؟ طرد للأرواح الشريرة؟ -
ظننت أن ذلك شيئاً تقومون
بتنفيذه على البشر
لا، ليس بالضرورة
كلا
علينا مغادرة هذا البيت -
أخشى أن ذلك لن يفيد -
لورين) رأت شيئاً)
لمَ لا تبدأي توضيحه؟
ظللت أرى الكيان المظلم الذي
يسكن منزلكم وأرضكم
رأيته لأول مرة عندما عبرت باب منزلكم
كان بالخلف منكم
ورأيته ثانية مع الفتيات
عندما دخلنا غرفة المعيشة
...حيثما ذهبتم
...ذلك الكيان المظلم تعلّق بعائلتكم
ويتغذى عليكم
حتى وإن... غادرنا؟
أن تكوني مسكونة بالأشباح يشبه أحياناً
دوسك على علكة
إنها تعلق بك
عليّ أن أخبركم أنّ لديكم
العديد من الأرواح هنا
لكن أكثر ما يثير قلقي هو ذلك الكيان
لأنه مفعم بالكره
حسناً، ما الذي يتوجب علينا فعله؟
أنتصل بقسّيس؟
نتمنى لو كان الأمر بتلك السهولة
تأدية عملية طرد الأرواح الشريرة
تعدّ إجراءاً قديماً
...تتطلب سنوات من التدريب و
وحتى بتوفّر ذلك، فلقد شهدت منها
ما ساء بشكل رهيب
،لكن قبل أن نصل حتى لمرحلة تأديتها
يجب أن تأذن الكنيسة بها أولاً
ذلك يعني أنه علينا التحرّي وجمع أدلة
وتزويدهم ببراهين
وذلك يشكّل الجزء الصعب
أقمتم بتطهير أطفالكم روحياً؟ -
لا، لم تتاح لنا الفرصة قط -
لسنا بعائلة متديّنة
لربما عليكم إعادة التفكير بخصوص هذا
وجودنا هنا قد يزيد الأمور سوءاً
لماذا؟ -
لأننا نمثّل تهديداً -
أياً كان ما تتعاملون
معه هنا فهو لن... يحبنا
هو حتى الآن لم يُقدم على أي عنف
وتلك إشارة حسنة
لذا سنجعل رجالنا يؤدون بعض فروضهم
بملكيّتكم لنرى ما نحن بصدده
ما الذي تفعلينه يا (جودي)؟ -
جلبت لكِ هديّة -
أنا وجدتي اشتريناهما من ساحة البيع
الخاصّة بالكنيسة
!عزيزتي -
واحدة لكِ وواحدة لي -
،وضعت صورة لك ولأبي بميداليّتي
جدتي قالت أن ذلك سيجعلنا سوياً دائماً
ستكونون معي وأنا سأكون معكم
أشتاق لك ولأبي
!يا عزيزتي
أجل؟
(لن تصدقي هذا، لم يتم تسجيل صوت (كارولين
ما الذي تعنيه؟ -
أنصتي -
اسمي (إيد وارن)، اليوم يُوافق الأول
من نوفمبر عام 1971
،)إني جالس مع (كارولين بيرون
...التي وعائلتها
كانوا يعانون من ظواهر خوارق للطبيعة
حسناً، تفضلي
من أول ظاهرة
لا شيء، طيلة الوقت
لا أدري، أعثرتِ أنتِ على شيء؟
الكثير، لا عجب مما يمرّون به
...ذلك بيت المزرعة الأصلي
بُني في عام 1863 من قبل رجل
...(يدعى (جيدسون شيرمان
(وكان متزوجاً من امرأة تدعى (بيثشيبا
(وكانت تربطها صلة قرابة بـ (ماري تاون استي
إحدى النساء اللواتي كنّ المتّهمات بالسحر
..."في محاكمات سحر "سالم
تم شنقها خلال المحاكمات -
!يا للعجب -
(إذاً، بعدما تزوجت (بيثشيبا) من (جيدسون
...أنجبا طفلاً
...وعندما بلغ الطفل سنته السابعة
جيدسون) ضبطها قبالة الموقد)
...وهي تضحّي بالطفل بحرقه
غادرت راكضة لتلك الشجرة التي
...بقرب حوض السفن
،تسلقتها وأعلنت حبّها للشيطان
...ولعنت أي شخص يحاول أخذ أرضها
وقامت بشنق نفسها
تم إعلان وقت الوفاة
بالساعة 3:07 صباحاً
حسنٌ، ذلك يفسر بضعة أشياء -
أجل، وذلك أيضاً -
لقبها كان (والكر)، أقامت هناك في الثلاثينيات
(كانت لها طفل يدعى (روري
...الذي وبشكل غامض
توارى عن الأنظار في الغابة
وبعدها انتحرت في القبو
وهذا ليس كل شيء
ما كانت في الأصل مزرعة
...مكوّنة من 200 فدّان
،تم تقسيمها وبيعها
غرق صبي آخر في ذلك المستنقع هنا
...عاش بذلك المنزل هنا
والمرأة التي كانت تعمل كخادمة
...في المنزل المجاور
أقدمت على الانتحار هي أيضاً
الناس الذين أخذوا أرضها
...(إني جالس هنا مع (كارولين بيرون
التي وعائلتها كانوا يعانون
من ظواهر خارقة للطبيعة
حسناً، تفضلي
من أول ظاهرة
(ها هو (براد
أيناسبك هذا؟ -
أجل -
(درو)، أعرّفك بالضابط (براد)
الضابط (براد هاميلتون) من مركز شرطة
"ولاية "آيلاند رود" بـ "هاريسفيل
سررت بلقائك يا رجل
إذاً، أنت تكون الشرطيّ
الجديد المحظوظ، صحيح؟
أظن هذا
إنك هنا للقبض على بعض الأشباح، صحيح؟ -
(اهدأ يا (آدم درو -
حسناً، ساعدني وأنزل
معي تلك الأغراض
خذ هذه الأغراض
(مرحباً يا (روجر
،حسناً، بعد إنهاء عملك هنا
اصعد للطابق العلويّ، حسناً؟
لك هذا
مما تشكو سيارة الـ "شيفروليه"؟ -
!وما الذي لا تشكو منه؟ -
تحتاج لمكربن جديد لتشغيلها -
فعلاً؟ -
قمت بتأجيل إصلاحها لبعض من الوقت -
أجل -
براد)، هلا ناولتني منظّم الحرارة)
ما وظيفة ذلك؟
...لو حصل انخفاض سريع في درجة الحرارة
فإن المنظّم الحراري يشغل
آلة التصوير لتلتقط صورة
أتلتقط أشياءً فعلاً على فيلم آلة التصوير؟ -
أجل، ذلك يكون المغزى -
لمَ... لمَ تفعل ذلك هنا؟
حسنٌ، هنا أقدمت الساحرة
على الانتحار
شنقت نفسها بفرع الشجرة ذلك
الذي يكون بالأعلى من مكان وقوفك
كيف يمكن لأمّ قتل طفلها؟ -
لم يسبق أن كان طفلاً بالنسبة لها -
لقد استعملت ما وهبها الربّ إياه
...في ارتكاب أقصى جرم ضد الربّ
الساحرات يظننّ أن ذلك سيرفع من منزلتهم
في نظر الشيطان
...حسنٌ
ذلك كان يوماً جميلاً عند الشاطئ؟
كيف عرفتِ؟
إنها بصيرة، أشبه بالنظر خلسة
لحياة شخص آخر
إنهم يعنون الكثير لي
،كنا نقود على طول الساحل
نانسي) أشارت لمدى جمال المنظر)
وظننت أن تلك فرصة مثاليّة لنلتقط صورة
سوف نبدأ بداية جديدة، أتعرفين؟
منزل جديد، بداية جديدة
ليتكِ رأيتِ (روجر) والفتيات
لم يسبق أن رأيت السعادة تملأهم هكذا
"ابتسامة"
إنهم بمثابة العالم لي
ضعي يديك بشكل مستو على الطاولة
والآن ارفعيها
ها نحن ذا
أترين؟ إنه يظهر ما لا يمكن
للعين المجردة أن تراه
ذلك مدهش كثيراً، أليس كذلك؟ -
بلى، إنّ ذلك رائع -
درو)، أقمت بتجهيز الكاميرا لـ (براد)؟)
أجل، سبق وأن قمت بتجهيزها يا سيّدي
ماذا؟ كان علي قضاء حاجتي
"غرفة النوم الأولى"
"غرفة النوم الثالثة"
"غرفة النوم الرابعة"
كل الغرف يتم التقاط الأصوات بها بشكل جيّد -
جيد -
ما الذي في الزجاجة؟ -
مياه مقدّسة -
وجود الرموز الدينيّة سوف يستقبل
ردود فعل من أي شيء غير مقدّس
إن تلك الأشياء تثير غضبهم نوعاً ما
لذا ملأت المنزل بهذه الأشياء
لأرى إن كان يمكنني إغضابهم
كحمل صليب قبالة مصاص دماء؟ -
أجل، بالضبط -
عدا أنني لا أؤمن بمصاصي الدماء
لم أكن من أصدرت هذا
براد)، أحضر آلة التصوير)
حسناً
الساعة الآن 9:18، نحن متجهون للقبو
الذي بابها فُتح من تلقاء نفسه
(بصحبتي (لورين) والضابط (براد هاميلتون
دعونا لا نضيء القبو
امنحنا إشارة بأنك تريد التواصل معنا
أكلّ شيء على ما يرام؟
لا ريب أن هنالك شيء هنا
حسناً، أغلق الباب، حرك شيئاً ما -
!يداي باردتان جداً -
هيا
الآن
تعال -
قادم -
هناك
حسنٌ، كما قلت، إنهم لا يُظهرون أنفسهم دوماً
عندما تريدهم أن يفعلوا
ربما التقطت آلة التصوير شيئاً ما -
حسناً -
!حاذري
...بالنسبة لرجل لا يؤمن بالأشباح
بدوت مذعوراً قليلاً عندما أُغلق ذلك الباب بقوّة
لا بد أنه كان تيّار هوائي -
ذلك غريب -
لم يسبق أن رسم تيار هوائي
تلك النظرة على وجهي
أنا مصدّق بالساعة
الساعة الآن 3:08
أريد نظارتك -
هذه لك -
أظن أنني لربما سأصطحب الفتيات
لتناول البوظة فيما بعد
ما رأيكم بهذا؟ -
أجل -
أتودين المجيء يا عزيزتي؟ -
لا، إنني مجهدة -
سوف آخذ قيلولة
السّهر ليلاً يتعبني
تلك تكون فكرة حسنة على الأرجح
لمَ لا تحظي ببعض الراحة؟
وأنا و(لورين) سنراقب الأوضاع هنا قليلاً -
فعلاً؟ -
يستحسن بي الرحيل
مناوبتي ستبدأ بعد ساعة
لم يسبق أن كان المنزل
تملأه تلك الحيوية منذ فترة طويلة
أظن أن الصبيّات يشعرن
أكثر أماناً بوجودكم
يمكنني أن أعتاد على هذا -
على ماذا؟ قيامي بغسل الملابس؟ -
مكان جميل، هواء ريف
منعش جميل، صحيح؟
إنهم عائلة جميلة، أليس كذلك؟
(أجل، تلك الصبية الصغيرة (ايبريل
أأحضرت لك فطائر محلاة؟
أجل
علينا مساعدتهم -
أدري -
"سأبدأ بسيارة الـ "شيفروليه
كارولين)، هل أنتِ بخير؟)
كارولين)، افتحي الباب)
!(افتحي يا (كارولين
هل أنت بخير؟ -
أنا على ما يرام -
أأنتِ مريضة؟
استيقظت وأنا أشعر ببعض الغثيان
هذا كل ما بالأمر
...ظننت أنني رأيت -
أسمع صوت (روجر) والفتيات -
اعذريني دقيقة
شكراً يا أبي -
!ممل -
لنلعب
ظننت أنك من تفعل هذا -
آمل أنك لا تمانع -
...ربحت صفقة جيدة لتجديد السيارة
بساحة "سميثفيلد" لبيع قطع السيارات المعطوبة
جميل، يبدو أنك تعرف ما تفعله -
أجل، سنرى حيال ذلك -
(تمتلك سكناً جميلاً هنا يا (روجر
لطالما أردنا أنا و(لورين) بقعة في الريف
سأبيعك تلك البقعة
هلا ناولتني مفتاح البراغي؟
وجودكم هنا يعني لنا الكثير
علي أن أعترف بأني كنت
مرتاباً قليلاً حيال اللجوء إليكم
ومع هذا أشكركم على مجيئكم
(الفضل ليس لي، الفضل كله لـ (لورين
لم أرد المجيء -
ولماذا؟ -
...أياً كان ما تراه (لورين) وتشعر به وتلمسه
يساعد الناس لكنه يؤثر سلباً عليها
يؤثر قليلاً كل مرّة
...قبل بضعة أشهر، كنا نعمل على قضية
ورأت شيئاً
أثّر عليها كثيراً
عندما رجعنا المنزل، دخلت غرفتنا
وأوصدتها على نفسها
لم تتكلم ولم تأكل ولم تخرج طيلة ثمانية أيام
ما الذي رأته؟
!ارحلوا من هنا
لا أدري
ولا أريد أن أسألها
أحتاج لشرب المزيد، أترغب في القليل؟
أنا بخير، شكراً
حسناً
انطر لما اضطرتني لأفعله
مهلاً
إيد)؟)
انطر لما اضطرتني لأفعله
!(إيد)! (إيد)
هل أنت بخير يا صاح؟
تمهل
براد)، ما الذي يجري؟)
رأيت أحدهم، كان هنالك امرأة
مرتدية على هيئة خادمة
إيد)، إننا نرصد شيئاً)
إنها (سيندي) فحسب -
لا، لا، مهلاً، نحتاج لتصويرها -
لمَ نحتاج صوراً لـ (سيندي)؟
لقد شغّلت آلة التصوير
ما الذي تعنيه بأنها شغلتها؟ -
أحدهم يلازمها -
من؟
!(سيندي)
أنتِ، هنا -
هنالك أحد يلازمها بداخل الغرفة
إني أسمع صوتاً آخر
إليكِ هذا، أنصتي
اتبعيني، من هنا
هنا أختبئ
سيندي)؟)
إلى أين ذهبت يا (إيد)؟ -
النوافذ موصدة -
إلى أين ذهبت يا (إيد)؟
براد)، أحضر لي مصباح الأشعة فوق البنفسجية) -
ماذا؟ -
(اطلب ذلك من (درو
درو)، أحتاج لمصباح الأشعة فوق البنفسجية)
تفضل، هذا هو، اذهب، اذهب
أطفئ الأنوار
!ابتعد عن الطريق
حسناً
أضئ الأنوار
!الآن
عثرت عليها
ها نحن ذا
حسناً -
!فتاتي -
يختبئ (روري) هناك عندما يعتريه الخوف
عزيزي، هل لي بصندوق
إيبرل) الموسيقيّ، من فضلك؟)
حسناً
كيف حال (سيندي)؟ -
إنها لا تتذكر شيئاً -
تفضلي
!شكراً
!(لورين)
!كلا
!(لورين)! (لورين)
اضطرتني لفعلها
(إيد)
(حسناً، (لورين
!(إيد)
إيد)، أعرف ما فعلته) -
(أمسكت بك، (لورين -
(أعرف ما فعلته يا (إيد -
ماذا؟ -
استحوذت على الأمّ لتقتل ابنها
كانت تزور (كارولين) يومياً
ذلك ما يسبب الكدمات
إنها تتغذى عليها
نانسي)؟)
هل أنت بخير؟
(نانسي)
!النجدة
أنجدوني، أنجدوني
!(نانسي)
هل أنت بخير؟
هل التقطت هذا؟
أجل
...(سأقوم بتحميض الصور وأوّصلها للبابا (غوردون
إنه صلتنا بالكنيسة
أتصوّر أننا سنتلقى استجابة سريعة جداً
(اسمع يا (روجر -
أجل؟ -
سأحضر طارد الأرواح
...(وأعود لكن (لورين
أجل، أفهم ذلك -
حتى ذلك الحين، (درو) سوف يحرسكم -
(شكراً على كل شيء يا (إيد -
على الرحب والسّعة -
أمي؟
أحضرتم كل شيء؟
جودي)؟ رباه)
جودي)؟)
!(لورين)، انتظري، (لورين)
أمي، إنها أنا
هل (جودي) بخير؟
ماذا؟ -
هلا تأكدت فضلاً؟ -
اللعنة يا أمي، تأكدي فضلاً -
لورين)، أيمكنك إخباري ما الذي يجري؟) -
(إنها (جودي -
ماذا؟ ما قصدك؟ ماذا؟ -
!ماذا؟
حمداً للربّ
آسفة يا أمي
لم أقصد أن أثير ذعرك
سوف أشرح ذلك فيما بعد، حسناً؟
ما الذي حصل؟ -
تصوّرت (جودي) بالمياه -
أعرف أنها ذلك كان تحذيراً من نوع ما
!متأكدة من ذلك
!لنرحل من هنا
إذاً؟ -
حسنٌ، لم تكونا تمزحان -
لا
اسمع، ذلك معقد لأن الفتيات
لم يتم تطهيرن روحياً
أفهم ذلك -
وأفراد العائلة ليسوا منتمين للكنيسة -
بربّك
"والموافقة يجب أن تصدر مباشرة من "الفاتيكان
لم يسبق أن رأينا شيئاً كهذا يا أبتاه
أجل، حسنٌ، ولا أنا
إنّ الوقت يداهمهم يا أبتاه
حسناً
سأتدبّر مسألة الموافقة بنفسي -
شكراً، شكراً -
حسناً، سننتظر اتصالك -
أجل -
أمي؟ أبي؟
أبي؟
جدتي؟
!جدتي
!جدتي! جدتي
جودي)؟) -
!جدتي -
!جدتي
!النجدة
!(جودي) -
!جدتي -
!جودي)، افتحي الباب) -
!أمي -
إيد)، هنالك خطب ما) -
ماذا؟ -
!جدتي
جودي)، افتحي الباب) -
!جدتي -
أمي -
ما الخطب؟ -
(ما الذي يجري بالداخل؟ (جودي -
!ها أنا ذا! ابتعدي! ابتعدي -
جودي)، تراجعي يا عزيزتي)
تراجعي
!النجدة -
!(جودي) -
(ابتعدي عن الباب يا (جودي
ربّاه، هل أنت بخير؟
(أحدهم كان جالس بالكرسي الهزّاز مع (أنابيل
حسناً
ما زالت في الصندوق
!لا بأس! لا بأس! لا بأس
!أبي! أبي
(أمي غادرت لتوّها مع (كريستين) و(إيبريل
غادرت بالسيارة لتوها لمكان ما
لا أعرف ما الذي جرى
!أبي -
لم تخبرنا ما الخطب، رحلت فحسب -
رحلت؟ رحلت إلى أين؟ -
لا أعرف إلى أين ذاهبة -
إلى أين نحن ذاهبات يا أمي؟
ألو؟
(يخاطبك (روجر
كارولين) تعاني من خطب ما)
(آندريا) كانت هنا وقالت أن (كارولين)
(غادرت مع (كريستين) و(إيبريل
الفتيات قلن أنها كانت تفوح منها رائحة اللحم النتن
تستحوذ على الأم لتقتل طفلها
إن ذلك ما تفعله بالأمهات، إنها تعيدهن للمنزل
روجر)، عد للمنزل الآن)
سأقابلك هناك
أقفلن الأبواب وأسدلن الستائر
!وابقين بقرب الهاتف
!الآن
إني قادمة معك -
(محال، لازمي (جودي -
الوسيلة الوحيدة لحماية (جودي) هي
بأن نوقف كل هذا حيث بدأ
وإلا ستتعلق بنا ثانية
لذلك السبب بالضبط أنا ذاهب
وتحسب أنني سأدعك تمضي في ذلك بمفردك؟
لا أقوى على خسارتك -
لن تخسرني -
لنعمل على إنهاء ذلك معاً
رباه، إنه موصد -
!(كارولين) -
!(روجر) -
ابتعدا عن الطريق -
(روجر)
(كارولين)
(كارولين) -
نحن بالأسفل هنا -
كارولين)، لا تفعلي هذا)
!(لا يا (كارولين
علينا إيصالها للسيّارة -
وإلى أين نذهب بها؟ -
نأخذها للقسيس ليطرد الروح الشريرة
تمهل، أين (إيبريل)؟
(إيبريل)
ضعوا (كريستين) في السيارة
(ابحثوا عن (إيبريل
(إيبريل)
!هيا
لن تسمح لها بمغادرة منزلها -
ماذا؟ ما قصدك؟ -
إن أخرجناها، ستقتلها الساحرة
!(روجر)
!(كارولين)
كارولين)؟)
هيا، اركبي
الزمي مكانك، الزمي مكانك مهما حدث
سأعود
أعدك -
لا -
علي إيجاد (إيبريل)، حسناً
سوف أعود، أعدك بذلك
إيبريل)؟)
!هل أنت بخير؟
لا
!(براد)! (براد)
أحضري شيئاً نقيدها به
!أمسك به
قيدتها بالأصفاد، علي الذهاب
علينا إحضار البابا (غوردون) هنا
إنه بعيد للغاية عنّا
لن تنجو، انظر إليها
أحتاجكِ أن ترحلي -
عماذا تتحدث؟ -
علي فعلها، عملية طرد الأرواح الشريرة
ماذا؟ ظننت أنك قلت أننا نحتاج لقسيس
إنك لست بقسيس -
حسنٌ، ألديكم فكرة أفضل؟ -
يمكنه فعلها، يمكنك فعلها -
عليك الرحيل من هنا -
لن أتركك
اللعنة يا (لورين)! لن أفعل ذلك وأنتِ هنا
الربّ جمعنا لسبب
وهذا هو
سوف أحضر الكتاب
(إيبريل)
إيبريل)؟)
باسم الأب والابن وروح القدس
!أمسك به، أمسك بهذا الكرسيّ
!تعال هنا! أمسك بهذا الكرسيّ
إيبريل)؟)
إيبريل)، هل أنت بالأسفل من هنا؟)
كارولين)، لا تمنحيها نفسك)
!لا تدعيها تستحوذ عليك
وارن)، كف عن هذا، إنك تقتلها) -
لا يمكنه التوقف -
وارن)، اللعنة، كفّ عن هذا)
عليك أن تفهم أننا نخوض صراعاً لأجل روحها
...باسم يسوع المسيح، القديسين وكل الملائكة
!آمركِ بأن تظهري نفسكِ
!روجر)! ساعدني)
!أنزليها
!(كارولين)
(حاذر يا (إيد
هل أنت بخير؟
أمسكوها مكانها، لا تحرروها
(لا تحررها يا (روجر
!اللعنة عليك! دعي عائلتي وشأنها
صدقاً، لا أعرف ما تكونين
لكن دعي زوجتي وشأنها فحسب
اللعنة، اتركيها، أتسمعيني؟
اتركيها
!اتركيها! اللعنة
!اتركيها
سبق وأن رحلت
والآن جميعكم ستموتون
(إيبريل)
عثرت عليها، إنها في المنزل
تحت المطبخ
أمسكوا بها، هيا
أمسكوا بها
خذ -
!(كارولين) -
(كارولين) -
إنها في الفجوة، هناك -
!كارولين)، رباه)
لا يمكنني الوصول إليها
!(لا تفعلي يا (كارولين
!لا تفعلي
!هيا
!كارولين)، الآن)
!(بيثشيبا)
!بسلطة الربّ، أحكم عليكِ بالعودة للجحيم
!هذه تكون ابنتك
!لا يمكنك أن تستلمي
روجر)، علينا أن نجعلها تقاومها من داخلها)
لا تسمحي لها بفعل ذلك بك، حسناً؟
الوسيلة الوحيدة لتجاوز هذا هو مقاومتها
أعرف أنه يمكنك مقاومتها
عليكِ مقاومتها -
(استمر يا (روجر -
عليكِ ملازمتنا، حسناً؟
(عودي يا (كارولين
حسناً، حان الوقت
أعيديها
تذكري ما أريتيني إياه
تذكري ذلك اليوم الذي قلت أنك لن تنسيه ما حييتِ
قلتِ أنهم بمثابة العالم لكِ
هم من ستتركينهم من بعدك
أمي؟
انتهى الأمر
!أنا في غاية الأسف
أحبك كثيراً
!أحبك كثيراً
!إني آسفة
أفعل تيار هوائي ذلك بوجهك؟
يمكنني قتل أي شخص يحمل السلاح بأي وقت
أبليتِ حسناً
لا، بل أنت من أبليت حسناً
سأتصل بالبابا (غوردون)، أعلمه بما حدث
يبدو هذا جيداً
الفاتيكان" وافق على عمليّة طرد الأرواح
!توقيت جميل
ويودّ مقابلتنا غداً إن كان بمقدورنا ذلك
هنالك قضية في "لونغ آيلاند" يود مناقشتها معنا
فعلاً؟
القوى الشيطانيّة هائلة، تلك القوى أبديّة
وهي موجودة اليوم
القصص الخرافيّة حقيقيّة، الشيطان موجود، الرّب موجود
وبالنسبة لنا، كبشر، مصيرنا يتوقف على
أيّ من نختار منهم لأن نتبعه
"(قول مقتبس من (إد وارن"
© ترجمة
|| وائل ممدوح & شيماء عادل ||
"(عائلة آل (بيرون"
"(عائلة آل (وارن"
"جريدة حرم (كونتيكيت) الجامعيّ اليوميّة"
"صيّاد الأشباح يقدم محاضرة ثانية هنا"
"تضحيّات شعائريّة تكتسح المدينة الصغيرة"
"التقاط صورة مظهر شبحيّ"
"معرض تحف مسكونة"
"(صيادو الأشباح يصفون ما سكنته الأشباح في (نيو إنغلاند"
"صيد أشباح حديث"
"روح خبيثة تعذب المنزل"
"الشعوذة"
© ترجمة
|| وائل ممدوح & شيماء عادل ||
للمزيد من أعمالنا
"FB.com/HeroKanSubs"
"FB.com/ShimaaAdelSubs"